# 문제 - 가장 큰 수를 구하는 프로그램

각 자리가 숫자(0부터 9)로만 이루어진 문자열 S가 주어졌을 때, 왼쪽부터 오른쪽으로 하나씩 모든 숫자를 확인하며 숫자 사이에 'x'혹은 '+'연산자를 넣어 결과적으로
만들어질 수 있는 가장 큰 수를 구하는 프로그램을 작성해라. 단, +보다 x를 먼저 계산하는 일반적인 방식과는 달리, 모든 연산은 왼쪽에서부터 순서대로 이루어진다고 가정한다.

### 구현 알고리즘 

```python
  data = input()
  
  for i in range(1,len(data)):
      num = int(data[i])
      if num <= 1 or result<=1:
              result+=num
      else:
         result *= num
      
  print(result);
```

### 이렇게 풀이한 이유

- 시작하는 수가 0또는 1인경우에는 곱해주는 것보다 더해주어야한다.
- 2이상인 수는 더해주는 것보다 곱해주어야 한다.
